-agregué los keybords, descripción y corregí el títle. 

-aguegué favicon de logo

-agregué logo a header/nav 

-corregí los <a> de las listas.

-corregí textos de h1,h2,h3

-enlaces arreglados.

-agregué <strong> en palabras clave

-reemplacé lorem por texto.

-las imagenes las guardé en photoshop como exportar para web.

-extend en listas.


-maps en h1,h2,etc.


falta (
modificar la galería, modificar colores y el header, agregar más imagen y una sección extra de proyectos recientes, íconos de redes y de herramientas, corregir formulario, barra rosa de arriba en la nav)

